Introduction to Market Research

### 2022-01-30 kampus merdeka/ITB Factory Network/market_riset/market_riset.Rmd
New

Berikut adalah data

@@

# PERTEMUAN XIV {-}
# CONTOH _MARKET RESEARCH PROJECTS_
## _Discussion_  {.unlisted .unnumbered}

>>>>

Berikut adalah data yang bisa kita dapatkan dari situs tersebut:

### Analisa Harga per _Brand_

### Analisa Harga per Jarak Tempuh

@@

# PERTEMUAN XIV {-}
# CONTOH _MARKET RESEARCH PROJECTS_

Pada pertemuan ini, saya akan memberitahukan beberapa contoh _market research projects_ yang biasa dilakukan oleh industri:

## _Media Habit_

## _TV Advertising Research_

## _Brand Health_

## _Market Entry Research_

## _Mistery Shopping_
